I am totally honest I wasn't sure
yo soy totalmente sincero no tenía claro
whether to talk about this topic or not on the channel
si hablar de este tema o no en el canal
since it is a pretty murky topic, not a
ya que es un tema bastante turbio no un
little delicate and such and also about a
poco delicado y tal y además de un
youtuber that I was starting to like a lot
youtuber que me estaba empezando a caer
and I was starting to follow
muy bien y estaba empezando a seguir
his content quite a bit
bastante su contenido
but you have asked me a lot during
pero mucho me lo habéis pedido durante
the afternoon that you want to know my opinion and
la tarde que queréis saber mi opinión y
also on other occasions when it has
además en otras ocasiones pues cuando ha
been with another youtuber like for example
sido con otro youtuber como por ejemplo
dallas or ya or cabrera or also a
dallas o ya o cabrera o también una
similar thing that happened with luisito
movida parecida que hubo con luisito
comunica where a woman came out and talking about
comunica que salió una mujer y hablando
something about him we have discussed it no and
una cosa de él lo hemos tratado no y
we have given our opinion so
hemos dado nuestra opinión así que por
why not I have also consulted with
qué no además lo he consultado con
several people they have told me to go
varias personas me han dicho que
ahead it
adelante
turns out that this afternoon a
resulta ser que esta tarde ha salido una
girl came out saying that she has had some kind
chica contando que ha tenido una especie
of relationship with the madman in case you don't
de relación con el demente por si no
know the madman he is a youtuber that
conocéis al demente es un youtuber que
in recent months has had a
en los últimos meses ha pegado un
pretty big growth since he uploads
crecimiento bastante tocho ya que sube
content and has a lot of charisma he doesn't
un contenido y tiene bastante carisma no
upload quite entertaining or funny things
se sube cosas bastante entretenida
in principle this kid has been
en principio este chaval lleva a unos
on youtube for a few years without asking
cuantos de años en youtube en no pedir
from what I've seen  he's been growing
por lo que he visto ha estado creciendo
a little with the same thing as me, not like
un poco con lo mismo que yo no en plan
Dallas has done this, Dallas has done the
dallas ha hecho esto dallas ha hecho los
others to YouTube, another controversy, I don't know what,
otros al youtube otra polémica no sé qué
and right now, how it's going is going
y actualmente pues cómo está yendo le es
very well for him, he's starting to
muy bien pues ya se está empezando a
dedicate himself to what is humor more
dedicar a lo que es el humor más
focused on him without talking so much about
centrado en él sin hablar tanto de
controversies, here we have the text that he
polémicas aquí tenemos el texto que ha
put to the girl on her twitter this
sacado a la chica en su twitter esta
afternoon, the truth is I was afraid to tell
tarde la verdad tenía miedo de contar
this, many fears, I still
esto muchos miedos todavía me sigo
blame myself for what happened, I
echando la culpa a mí por lo que pasó me
had loved his videos and obviously I
había encantado sus vídeos y obviamente
had great appreciation for him, admiration, I would
le tenía gran aprecio de admiración le
answer his stories and he would answer me,
respondía historias y él me contestaba
obviously I was really happy, it was
obviamente yo me ponía re contenta
one of his first shows,
estaba siendo uno de sus primeros show
late August or early
fines de agosto o principios de
September, I went to see him with a friend
septiembre yo fui a verlo con una amiga
of the two of us, I was the only one who bought the
de las dos fui la única que compró el
meet and greet,
meet and greet
for those who don't know what it is, it's a
para el que no sepa lo que es es una
special ticket that you pay to be able to
entrada especial que tú pagas para poder
access, greet YouTube or whoever
acceder a saludar al youtube o al que
is doing the show and take a
esté dando el espectáculo y hacerte una
picture with him and such, we met, we
foto con él y tal nos conocimos nos
took pictures, we didn't talk much because I was
sacamos fotos no hablamos mucho porque
nervous, the show had already started,
estaba nerviosa ya ha empezado el show
he asked questions and interacted with the
él hacía preguntas e interactuaba con el
audience  with me I also remember that on
público conmigo también recuerdo que en
twitter we had also interacted a
twitter también habíamos interactuado un
little with retweets I had
poco con las retweets lo había
tagged him in several tweets referring to
etiquetado en varios tweets referentes a
his show how good it had been and
su show a lo bueno que había estado y
so on we talked on md he asked me my
demás hablábamos por md me preguntó la
age I told him 15 it's that no I don't know what the
edad se la dije 15 es que no no sé qué
hell is wrong with youtubers lately
[__] le pasa a los youtubers últimamente
with girls 15 14 13 years old
con las niñas de 15 de 14 de 13 años
unfortunately I don't have a
lamentablemente no tengo una
conversation because I deleted my
conversación porque borre mi cuenta
previous account we continued talking a little on
anterior seguimos hablando un poco por
instagram I continued answering their
instagram yo les seguía respondiendo
stories and there we started to start
historias y ahí comenzamos a entablar
conversations I was wrong I admit it and I
conversaciones yo estuve mal lo admito y
am totally sorry although he
estoy totalmente arrepentida aunque él
knew that I was younger he didn't refuse he didn't
sabía que yo era menor el no se negó ni
even tell me no that he is 15 he said
siquiera me dijo no que tiene 15 decía
that his mind told him no but his
que su mente le decía que no pero su
heart said yes I always had it saved
corazón que sí siempre tuve guardado
done and no until recently he told me
hecho y no hasta hace poco me dijo
what had happened it was totally
de lo que había pasado estaba totalmente
wrong all thanks to feminism that
mal todos gracias al feminismo que me
opened my eyes what led me to want to
abrió los ojos lo que me llevó a querer
tell it was something that he said in one of
contarlo fue algo que él dijo en uno de
his videos that we shouldn't go through
sus vídeos que no teníamos que pasar
pnud is to youtubers to
pnud es a los youtubers
feel angry because I knew that he
sentir rabia porque yo sabía que el
surely thought that that happened  and
seguro pensaba en que eso pasó y de
anyway he just said it it
todas formas lo dijo así sin más
was a good message yeah obviously it's not
fue un buen mensaje sí obvio no está
right to get carried away by fanaticism
bien dejarse llevar por el fanatismo
but he said that and I couldn't believe it
pero él dijo eso y yo no lo podía creer
I hope this hasn't happened to more
espero que esto no haya pasado con más
girls and if it did I hope they can tell it don't
chicas y si así fue espero que puedan
happen don't give youtubers and even
contarlo no pasen no des youtubers y
less if they are minors it's not right that we
menos si son menores no está bien que
are manipulated in this
seamos manipuladas y manipulados de esta
way and now we see here a couple of pieces of
forma y ahora vemos aquí un par de
evidence no here we see a chat where the
pruebas no aquí vemos un chat donde el
madman
demente
is quite insistent on the subject that I
está bastante insistente con el tema de
sent him photos without pants damn
que le mandé fotos sin pantalón maldito
pants I'll be an idiot always getting in the way I don't
pantalón haré boludo siempre estorbando
know with my hand on my goose or something no I
no sé con la mano en el ganso o algo no
hope the next time he confuses you he
ojalá la próxima que te confunda se
knots it and such there haven't been many people
anuda y tal no ha habido mucha gente
insulting this girl all
insultando a esta chica durante toda la
afternoon because they thought she was
tarde porque pensaban que se lo estaba
making it up the madman recently uploaded a
inventando el demente subió hace poco un
video where he recommended the fans
vídeo donde recomendaba a las fans
well the fans in general
bueno a las fan a los fans en general
never to be posting clouds on youtube and
nunca estar pasando nubes a youtube y
of course this girl appeared to him
claro esta chica pues le apareció
quite a bit so he exploded and
bastante y poquita entonces explota y
decided to tell it as everyone was saying
decide contarlo como iba diciendo todo
insulting the girl
el mundo insultando a la chica durante
all afternoon you want fame you want to
toda la tarde a quieres fama a quieres
get fame the  crazy an ax that no way I don't
[__] fama el demente un hacha eso ni de
know what good anyway the
coña no sé qué bueno en fin lo de
usual not what a non-toxic fandom always does
siempre no lo que siempre hace un fandom
but a part of the fandom not
no tóxico sino una parte del fandom no
all youtubers have a part
todos los youtubers tenemos una parte
of the fandom that is like that that's what happens there are
del fandom que es así que es lo que pasa
also a lot of people who come out
que también hay mucha gente que salen
telling stories that they make up
contando historias que se la inventa
okay they are lies and they only
vale que son mentiras y solamente lo
do it to create controversy and to gain
hacen para crear polémica y para ganar
fame but of course what you can't do
fama pero claro lo que no se puede hacer
is blindly believe in your
tampoco es creer ciegamente en tu
favorite youtuber simply because
youtuber favoritos simplemente porque
this youtube is the favorite and what he
esto youtube el favorito y lo que él
says is mass okay you have to give people a vote
diga va a misa vale hay que dar un voto
of confidence and at least
de confianza a la gente y por lo menos
ask for evidence or something and evaluate them because
pedir pruebas o algo y evaluarlas pues
unfortunately for these people the
por desgracia para estas personas el
madman has made a
demente ha dado una
statement on twitter and it seems to
declaraciones en twitter y me parece a
me that it's going to be true well people I'm making
mí que va a ser verdad bueno gente hago
this video to talk about the whole
este vídeo para hablar sobre todo el
issue of the narrow comments on
tema del estrecho comentarios en las
social media I really wasn't
redes sociales realmente no me estaba
playing the fool I was in the middle
haciendo el [__] estaba en el medio
the rehearsal called me left me super
el ensayo me llamó me deja súper
worried lying down wondering what was
preocupados tirada preguntándome qué
happening because everyone was telling me on the
pasaba porque me decían todos en las
networks what he comes running to my house
redes a lo que viene corriendo a mi casa
and I could already read everything and I said well I'm going to
y ya pude leer todo y dije bueno voy a
make a video  I didn't want to make a long
hacer un vídeo no quería alargar un
text washing my hands and continue with
texto lavándome las manos y seguir con
mine
la mía
well for those who couldn't read the
bueno para el que no pudo leer el
scratch or it's from a girl who tells
scratch o es de una chica que cuenta
something that happened in a show of don't
algo que pasó en un show de tampoco me
tell me your life either well what happened on the
cuentes tu vida bueno qué pasó en las
networks
redes
with a use of don't find your life either
con un uso de tampoco encuentres tu vida
from two years ago in August 2016 or
de hace dos años en agosto de 2016 o
n't remember well but it was a use that
no me acuerdo bien pero fue un uso que
don't tell your life either in which she
tampoco cuentes tu vida en la que ella
says tell that she told me that she was 15
dice cuenta que me dijo que tenía 15
years old in the show and then on
años en el show y después por redes
social networks it happened to me to visual clouds follow
sociales me pasó a nubes visuales sigue
the game first of all I want to tell
el juego antes que nada le quiero decir
all my followers to all the people who
a todos mis seguidores a toda la gente
are defending me to all the people who
me está defendiendo a toda la gente que
are looking for the chats to be fake
está buscando que los chats sean falsos
that they are like looking for proof of I don't know
que están como buscando pruebas de no sé
the crazy one we won't see him and it is that if I
el demente no lo veremos y es que si yo
understand that they want to grab on to
entiendo que quieran agarrarse de
anything to make it false but
cualquier cosa para que sea falso pero
unfortunately I have to say that it is
lamentablemente tengo que decir que es
100% real that please stop attacking
100% real que por favor dejen de atacar
this girl stop saying she is looking for
a esta chica que dejen de decir busca
fame that she is a [ __ ] that now she changes her
fama que es una zorra que ahora cambia
mind she is doing well you want to make her
mente le va bien le quieres hacerlo
grow in [ __ ] all these things stop
creces en [__] todas estas cosas dejen
attack her because she really is a
de atacarla porque realmente es una
victim of all this no she didn't
víctima de todo esto no
invent anything what she says is real it's
no inventó nada lo que cuenta es real es
true that she sent me clouds on my
verdad que ella me mandaba nubes a mi
instagram and if I played along
instagram y si les seguía el juego
knowing that I was a minor and I was 21
sabiendo que yo era menor y yo tenía 21
years old which is wrong obviously it is
años lo cual está mal obviamente que
wrong which I want to apologize
está mal lo cual le quiero pedir perdón
to her I want to apologize
a ella le quiero pedir perdón
to everyone I want to apologize because I
a todos quiero pedir perdón porque me
behaved like a jerk jerk [ __ ] a
comporte como un [__] [__] [__]
lot of people call me a hypocrite because
mucho me llaman hipócrita porque hace
recently in a video I talked about the subject and I
poco en un vídeo hable sobre el tema y
said that it's not good that they send it
dije que no está bueno que le manden no
to someone they don't know their
es a una persona que no conocen a
favorite youtuber just because they
youtuber favorito solamente porque le
like their videos I find funny the
gustan sus vídeos me hace gracia la
part where she says that well he played along
parte en la que dice que bueno que él le
no well more than playing along
siguió el juego no bueno más que
I would even say that
seguirle el juego incluso yo diría que
many times it was you who played along
muchas veces eras tú el que le daba
no because there we have seen some
juego no porque ahí hemos visto unas
conversations where he insisted on the
conversaciones donde estaba insistido el
enormous damn pants and such were the
enorme maldito pantalón y tal estaba las
nuts and it is something that I really
nuts y es algo que realmente hoy en día
think today I really know that I behaved
pienso realmente yo sé que me comporte
like a complete idiot and I was wrong I
como un completo imbécil y estuve mal
was wrong and what I did is wrong and I'm not
estuve mal y está mal lo que hice y no
going to come here today shield many
me pienso venir hoy acá escudar muchos
say well  but she spent the nights with her
dicen bueno pero ella le pasaba las
with consent, it's not that I was
con consentimiento no es que la estaba
forcing her or anything but really it's
obligando ni nada pero realmente está
completely wrong and she was 15 I was
completamente mal y ella tenía 15 yo
21 now it's not right what I
tenía 21 ahora no está bien yo lo que
should have done at the time was
tendría que haber hecho en el momento es
tell her not to stop her car and that's it but I
decirle no pararle el carro y punto pero
played along and it's something that I
le seguí el juego y es algo de lo que
truly regret today and I
hoy realmente me arrepiento y no lo
'm not saying it because listen badly the
estoy diciendo porque oye mal me el
escrache my career but I really
escrache mi carrera sino que realmente
tell you that I regret it you can
les digo que me arrepiento pueden
believe me as you can not believe me
creerme como pueden no creerme
obviously but it's something that I would
obviamente pero es algo que hoy en día
n't do today it's something that through these
no haría es algo que a través de estos
years I feel like I changed a lot and
años siento que cambie mucho y cambió
my way of thinking changed a lot thank you friends
mucho mi forma de pensar gracias amigos
and everything that's happening socially
y a todo lo que socialmente está pasando
in recent times well I think there's
en estos últimos tiempos bueno creo que
not much more to say really it's
no hay mucho más que decir realmente es
all real I
todo real
really got confused and I don't know what else to
realmente me confundí y no sé qué más
say I want to apologize to this
decir le quiero pedir perdón a esta
girl on my behalf because I behaved
chica en nombre mío porque me comporte
badly with her and on behalf of all the
mal con ella y en nombre de toda la
people who are insulting her today
gente que le está insultando hoy
simply for defending me that on the
simplemente por defenderme a mí que por
one hand I understand because fanaticism
un lado lo entiendo porque el fanatismo
is like that and on the other hand it disappoints me a
es así y por otro lado me decepciona un
little because it's not good that  insult
poco porque no está bueno que insulten
a person without knowing if they are really
una persona sin saber si realmente está
telling the truth or not I
diciendo la verdad o no
also want to ask you please to
también les quiero pedir por favor que
stop bothering my family my
dejen de molestar a mi familia a mis
friends or stop putting -6 rapist
amigos o dejen de poner -6 violador
pedophile abuser because really I
pedófilo abusador porque realmente yo
never did I was never with a
nunca hice nunca estuve con una chica
minor girl if I fused they play along and
menor si me fundí les sigue el juego y
the nuts I know I got confused but they
las nuts sé que me confundí pero me
are literally [ __ ] me calling me a
están haciendo [__] literal diciéndome
rapist pedophile na I did not rape anyone
violador pedófilo na no violé a nadie
people or I was wrong to play along
gente o estuve mal al seguirle el juego
with a minor girl who was passing me
a una chica menor que me estaba pasando
clouds and I and the game because he was an
nubes y yo les y el juego porque era un
idiot a jerk but I never saw
[__] un [__] pero nunca me vi con
her never never anything happened beyond
ella nunca nunca pasó nada más allá de
the chats and social networks so I did
los chats y de las redes sociales así
not want to leave this message
que nada quería dejar este mensaje por
please stop insulting the girl and
favor dejen de insultar a la chica y por
please do not make things up call
favor tampoco inventen cosas me llamen a
my family and stop bothering everyone in
mi familia y dejen de molestar a todos a
mid tell me what you want say what you
mid díganme lo que quieran digan lo que
think about me but do not bother my
piensan de mí pero no molesten a mis
friends in family who have nothing to
amigos en familia que no tienen nada que
do with this and do not make up things
ver con esto y tampoco inventen cosas
like twitter is jan if he raped me in
tipo twitter es jan si a mí me violó en
such  which is not because it doesn't work and I'm not going to
tal cosa no porque no da y no les voy a
lie to you and nothing I apologize to the girl
mentir y nada les pido perdón a la chica
and to everyone I think that there is not much more
y a todos creo que ya no hay mucho más
to say
que decir
if there is something to say in her favor it is that at
si hay algo que decir a su favor es que
least she had the balls to
por lo menos ha tenido los [__] de
do it besides it was the first thing she
hacer además ha sido lo primero que ha
did stand in front of her audience
hecho ponerse en frente a su audiencia
stand in front of her fans recognize that
ponerse frente a sus fans reconocer que
it happened give her balls ask for
eso ha pasado echarle huevos pedir
forgiveness say that she regretted it and it
perdón decir que se ha arrepentido y me
seems to me that it is something that honors her not
parece que es algo que le honra no
within the bad that may have what she has
dentro de lo malo que pueda tener lo que
done what she has done is wrong yes I
ha hecho lo que ha hecho está mal si
also tell you one thing he has not
también os digo una cosa él no ha
raped he has not abused he has not had
violado no ha abusado no ha tenido
any type of contact with that minor
ningún tipo de contacto con esa menor
okay everything has been through some photos
vale todo ha sido a través de unas fotos
okay but the simple fact of sending
vale pero el simple hecho de pasarte
photos with a 15 year old girl I don't know if it will
fotos con una niña de 15 años no sé si
be in your country okay because I think that
en su país lo será vale porque creo que
in each country there is a scale and there are
en cada país hay un baremo y hay unas
ages of consent no but here in
edades de consentimiento no pero aquí en
Spain the simple fact that you send
españa el simple hecho de que te mandes
photos with a minor that a minor
fotos con una menor que una menor te
sends you would already be illegal okay it is not
manden udes ya sería ilegal vale no es
the same as having a physical relationship but it
lo mismo que tenga relación física pero
is already illegal
ya es ilegal
here it is a quite  delicate to
aquí es un tema bastante delicado que
deal with and there would be many things to say
tratar y habría muchas cosas que decir
the first thing I have to say is that I
lo primero que tengo que decir es que no
have no [ __ ] idea what the [ __ ] is
tengo ni [__] idea de qué [__] es lo
wrong with him this was in my head
que le pasa esto yo tuve en la cabeza
when they do these things because look
cuando hacen estas cosas porque mira
let's see when you are in this
vamos a ver cuando tú estás en este
world okay you have many opportunities
mundo vale tienes muchas oportunidades
not only professional ones I mean
no solamente profesionales me refiero a
opportunities to flirt okay speaking
oportunidades de ligar vale hablando
clearly no when you are here exposed
claro no cuando tú estás aquí expuesto
then you get many proposals not many
pues te salen muchas propuestas no mucha
people contact you and you are always going to have
gente contacto contigo y siempre vas a
more opportunities to have
tener más oportunidades de tener
relationships no and if you are single you are
relaciones no y si estás soltero eres
totally free to do it no to take
totalmente libre de hacerlo no de
advantage and meet all the girls you
aprovechar y conocer a todas las chicas
want and so on as long as
que quieras y demás siempre y cuando
they are of legal age okay I mean never
sean mayores de edad vale o sea nunca lo
do it if you have a partner and never do it
hagas si tienes pareja y nunca lo hagas
with younger girls I mean if you
con niñas menores o sea como si te
want to [ __ ] one every weekend
quieres [__] a una cada fin de semana
no as long as you are single you can do
no mientras que sea soltero puedes hacer
whatever the [ __ ] you want no and so is she
lo que te salga de los [__] no y ella
as long as she is single but if she
también mientras que sea soltera pero si
is a minor no dude I mean at the moment
es menor no colega o sea en el momento
that you are seeing that a girl is a minor she
que estás viendo que una niña es menor
has told you why are you
te lo ha dicho a qué viene que que las
on cloud nine and that you also ask her for
esté en las nubes y que además le pidas
more I mean what is that pleasure no let's see yes it
más o sea qué gusto es ese no a ver sí
is true that from 21 to 1 there
que es verdad que de los 21 a los
are six  years of difference is not the
son seis años de diferencia no es lo
same a 15 year old girl as maybe
mismo una niña de 15 años que a lo mejor
those 15 years could be close to
esos 15 años puede que estén cerca de
16 and of course the legal thing is that a
los 16 y de arrosadía lo legal que una
13 year old girl is 12 or 9 is no longer the same as
niña de 13 de 12 de 9 ya no es lo mismo
a 15 year old girl but it is still more it is still
una niña de 15 pero sigue estando más
wrong it is still ugly and
sigue estando mal sigue siendo feo y
six years of age difference is
seis años de diferencia de edad es una
something that maybe from 20 to
cosa que a lo mejor desde los 20 a los
26 or from 26 to 32 it is not
26 o desde los 26 a los 32 pues no se
so noticeable okay it is something that does not matter
note tanto vale es una cosa que no pasa
but from 21 to 15 well it
nada pero de los 21 a los 15 pues sí que
is a jump in your life quite big no
es un salto en tu vida bastante tocho no
here the thing would have to be evaluated because
aquí la cosa habría que evaluarlo porque
surely many of you when you have
seguramente muchos de ustedes cuando ha
been 18 you have had a 15 year old girlfriend the
tenido 18 años ha tenido una novia de 15
16 year old no because at the end of the day a
el de 16 no porque al fin y al cabo un
couple of years would
par de años
also be legal no the fact that
también sería legal no el hecho de que
the girls are blaming themselves for what they have
las chicas se esté culpando por lo que
done well if the truth is that they
ha hecho pues bueno si la verdad es que
have their share of responsibility you
tiene su parte de responsabilidad nunca
should never do that for the simple fact
debéis de hacer eso por el simple hecho
not only that it does not stop 6 knots to  youtube
no sólo que no le para 6 nudos a youtube
but it doesn't stop at 6 naked photos
sino que no le para 6 fotos desnuda ni a
or your partner, I mean that's something
vuestra pareja o sea eso es una cosa
that I've learned okay because
que yo tengo aprendida vale porque una
once look I'm going to tell it briefly
vez mira lo voy a contar resumidamente
okay one time a girlfriend of mine sent me a
vale una vez una novia mía me pasó una
naked photo to my cell phone and I lost my cell phone
foto desnuda al móvil y el móvil se me
okay in the end it turns out that my
perdió vale al final resulta ser que el
cell phone had fallen between the
móvil se me había caído entre los
seats of the car but if you
asientos del coche pero si ustedes
had felt what I felt in those
hubieran sentido lo que yo sentí en ese
couple of hours while
par de horas mientras que aparecía no
the cell phone appeared it did not appear that
aparecía el móvil que ya se me pasaba
the fact that I
por la cabeza el hecho de que se me
had lost it in the neighborhood was already crossing my mind that
había perdido por el barrio que todo el
everyone was going to have the naked photos of my girlfriend
mundo iba a tener las fotos de mi novia
I was with my heart in my
yo estaba con el corazón
throat my balls because I don't
entres en la garganta los [__] por no
know tremendously bad what happened and from
sé tremendamente mal lo que pase y desde
then on I realized that you can't have
ahí yo me di cuenta que no puedes tener
naked photos of anyone because it's a
fotos desnuda de nadie porque es un
danger okay another thing that you don't care about
peligro vale otra cosa que te da igual
another thing that you don't care about the
otra cosa que a ti te dé igual que la
photo of yourself getting naked rolling around there
foto tuya desnudarte en rolando por ahí
but don't send naked photos to anyone
pero no le pases fotos desnudas a nadie
not your boyfriend or your partner or the
ni a tu novio ni a tu pareja ni te la
saga or make them to you because you don't know if
saga ni te las haga porque no sabes si
one day they can hack you you can
un día te pueden hackear lo puedes
lose
perder
whatever okay and the  fact of passing it
lo que sea vale y el hecho de pasárselo
to youtube or to strangers Balearic Islands
a youtube o a desconocidos baleares te
know you on the internet is that you don't know
conozca por internet es que no sabes no
you don't trust that person and you don't
tienes confianza a esa persona y no
know where your photos can go
sabes a dónde pueden llegar tus fotos
who are you trusting us with that the photos are being
cuál nos estás confiando que las fotos
passed around at sea but the
se las está pasando en la mar pero lo
same thing he is passing them around to his
mismo él se las está pasando a sus
friends don't look look look today at the whatsapp group
amigos no mira mira mira hoy el grupo de
and then there's his part not on
y luego está la parte suya no en la
his part which is quite an [ __ ] it
parte suya que es bastante [__] no
's not being quite stupid that you start
es de ser bastante tonto que te pongas a
doing that when you are youtube and she is
hacer eso cuando eres youtube y ella es
a fan and at any moment in your
una fan y en cualquier momento de tu
life she
vida ella
can sell you this bridge she can [ __ ] you she
te puede vender este puente puede [__]
can leave you with your ass in the air okay I
te puede dejar con el culo al aire vale
mean this has happened to many
o sea esto le ha pasado a muchos
youtubers not having a partner then
youtuber no que teniendo pareja entonces
something with a fago with someone who
algo con una fago con alguien que le
followed him no dude you risk that
seguía no tío te arriesgas a que esa
one day that line he will take it public and you will
línea un día coja él lo haga público y
look bad you have to be an
quedes malamente es que hay que ser
[ __ ] you have to be an [ __ ] I
[__] hay que ser [__]
also don't see applauding all the fans of the
tampoco veo de aplaudir a todos los fan
crazy man saying hello oh how nice
del demente diciendo hola ay qué lindo
that he recognizes it well bravo I don't know what I do
que lo reconozca bien bravo no sé qué
n't know how to applaud him okay what  what he has
tampoco sé aplaudirle vale lo que ha
done is wrong it is to his credit that he
hecho está mal le honra haberlo
acknowledged having asked for forgiveness because in
reconocido haber pedido perdón porque en
his situation
su situación
other youtubers have taken it have denied it
otros youtubers han cogido lo han negado
or have taken it and have disappeared the map
o han cogido y han desaparecido el mapa
like insulting him and that honors him and
como insultarlo y eso le honra y
shows that he has a pair of balls no
demuestra que tiene un par de [__] no
the truth is that in that part well it is
la verdad que en esa parte pues está
fine but what he has done is still
bien pero lo que ha hecho no deja de
wrong I do not know if the girl will take
estar mal yo no sé si la chica tomará
any kind of measures and
algún tipo de medidas y sobre
what surprises me and disappoints me a
lo que me sorprende y me decepciona un
little is that I have seen the madman on
poco es que al demente lo visto yo en
several occasions give it to people like
varias ocasiones darle caña a gente como
Dallas or with Mario Cabrera I am
a dallas o con mario cabrera yo estoy
totally sure that in a couple of
totalmente seguro de que en un par de
hours Dallas here video in fact but for
horas dallas acá vídeo de hecho pero
sure because the madman has
seguro porque es que el demente se ha
gotten a lot with Dallas no and he has
metido muchísimo con dallas no y le ha
thrown other things in his face not things like
echado otras cosas en cara no cosas de
photos asking for a photo with Fidel like sometimes he
fotos pedirse foto con fidel rollo veces
throws them in his face and also recently
se las echa en cara y también hace poco
we saw that I threw it in his face there or
nos vimos que le tiro en cara allá o
Cabrera and he has put many
cabrera y se ha metido poner muchas
times for the same thing and now it
veces por lo de por lo mismo y ahora
turns out that you take it and you have in your
resulta que coges tu y tienes en tu
history the same thing that he has criticized
historial lo mismo que ha criticado
this is more or less the same that we
esto es más o menos lo mismo que nos
went to plane that  he was going to be a super
pasamos a plano que iba de súper
vigilante defender no and in the end it turns out
justiciero defensor no y al final pues
that he was the worst he was the worst
resulta ser que era el peor era el peor
indicated to say one of these things yes it
indicado para decir una cosa de estas sí
is true he emphasized that the issue of the
que es verdad recalcó que el tema del
insane is not as serious okay because it
demente no es igual de grave vale porque
stayed in private messages it
se quedó en mensajes privados se
stayed in some photos no it is not the same
quedaron en unas fotos no no es lo mismo
as a person who has had
que una persona que haya tenido contacto
physical contact but damn man if you know even if it has
físico pero [__] tío si tú sabes aunque
not come to light that you have done
no haya salido a la luz que tú has hecho
those things then do not go around
esas cosas luego no vayas dándole en la
slamming others I
boca a los demás
mean for example when I am
o sea que yo por ejemplo cuando estoy
criticizing something to extract because I know
criticando una cosa de extraer porque sé
perfectly well that something like that cannot come from me
perfectamente que de mí no puede salir
okay and nothing gentlemen well this has
una cosa así vale y nada señores pues
been my opinion okay
está ha sido mi opinión vale
obviously it has been disappointing for
evidentemente ha sido decepcionante para
me and especially coming from this guy I did
mí y sobre todo viniendo de este chaval
not expect it from him we will accept his
no me lo esperaba de él aceptaremos sus
apologies and the girls accept them and
disculpas y las chicas las acepta y
let's hope we do not find ourselves with many more
esperemos no encontrarnos con muchos más
cases like this because as I said at the
casos así porque es que como he dicho al
beginning of the video I do not know what the hell is
principio del vídeo no sé qué [__]
going on in youtubers' heads
les pasa a los youtuber por la cabeza
so when they start to become
así es que cuando empiezan a hacerse
famous fame goes to their heads
conocidos se le sube la fama a la cabeza
and they start doing stupid things I do not know
y empiezan a hacer tonterías no lo sé
but guys here it  What we are doing
pero chavales yo que aquí lo que estamos
is uploading videos to the internet, people
es subiendo vídeo a internet la gente
see us, people appreciate us, man, let
nos ve la gente nos aprecia tío
us be in the lead until the
que nosotros vaya a la cabeza hasta el
next video, people.
próximo vídeo gente